Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Equivalent to GL_RGBA16_SNORM
ko: GL_RGBA16_SNORM와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA32F
ko: GL_RGBA32F와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA32I
ko: GL_RGBA32I와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA32UI
ko: GL_RGBA32UI와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA4
ko: GL_RGBA4와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA8
ko: GL_RGBA8와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA8I
ko: GL_RGBA8I와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA8UI
ko: GL_RGBA8UI와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA8_SNORM
ko: GL_RGBA8_SNORM와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA_INTEGER
ko: GL_RGBA_INTEGER와 동일

source: Equivalent to GL_RGB_INTEGER
ko: GL_RGB_INTEGER와 동일

source: Equivalent to GL_RG_INTEGER
ko: GL_RG_INTEGER와 동일

source: Equivalent to GL_SHORT
ko: GL_SHORT와 동일

source: Equivalent to GL_SRGB8
ko: GL_SRGB8와 동일

source: Equivalent to GL_SRGB8_ALPHA8
ko: GL_SRGB8_ALPHA8와 동일

source: Equivalent to GL_STENCIL_INDEX.
ko: GL_STENCIL_INDEX와 동일합니다.

source: Equivalent to GL_STENCIL_INDEX. Introduced in Qt 5.4
ko: GL_STENCIL_INDEX와 동일합니다. Qt 5.4에 도입

source: Equivalent to GL_STENCIL_INDEX8. Introduced in Qt 5.4
ko: GL_STENCIL_INDEX8과 동일합니다. Qt 5.4에 도입

source: Equivalent to GL_TEXTURE_BINDING_1D
ko: GL_TEXTURE_BINDING_1D와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_BINDING_1D_ARRAY
ko: GL_TEXTURE_BINDING_1D_ARRAY와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_BINDING_2D
ko: GL_TEXTURE_BINDING_2D와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_BINDING_2D_ARRAY
ko: GL_TEXTURE_BINDING_2D_ARRAY와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_BINDING_2D_MULTISAMPLE
ko: GL_TEXTURE_BINDING_2D_MULTISAMPLE에 해당

source: Equivalent to GL_TEXTURE_BINDING_2D_MULTISAMPLE_ARRAY
ko: GL_TEXTURE_BINDING_2D_MULTISAMPLE_ARRAY와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_BINDING_3D
ko: GL_TEXTURE_BINDING_3D와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_BINDING_BUFFER
ko: GL_TEXTURE_BINDING_BUFFER와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_BINDING_CUBE_MAP
ko: GL_TEXTURE_BINDING_CUBE_MAP와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_BINDING_CUBE_MAP_ARRAY
ko: GL_TEXTURE_BINDING_CUBE_MAP_ARRAY와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_BINDING_RECTANGLE
ko: GL_TEXTURE_BINDING_RECTANGLE와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_CUBE_MAP_NEGATIVE_X
ko: GL_TEXTURE_CUBE_MAP_NEGATIVE_X와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_CUBE_MAP_NEGATIVE_Y
ko: GL_TEXTURE_CUBE_MAP_NEGATIVE_Y와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_CUBE_MAP_NEGATIVE_Z
ko: GL_TEXTURE_CUBE_MAP_NEGATIVE_Z와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_CUBE_MAP_POSITIVE_X
ko: GL_TEXTURE_CUBE_MAP_POSITIVE_X와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_CUBE_MAP_POSITIVE_Y
ko: GL_TEXTURE_CUBE_MAP_POSITIVE_Y와 동일

source: Equivalent to GL_TEXTURE_CUBE_MAP_POSITIVE_Z
ko: GL_TEXTURE_CUBE_MAP_POSITIVE_Z와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_BYTE
ko: GL_UNSIGNED_BYTE와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_BYTE_2_3_3_REV
ko: GL_UNSIGNED_BYTE_2_3_3_REV와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_BYTE_3_3_2
ko: GL_UNSIGNED_BYTE_3_3_2와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_INT
ko: GL_UNSIGNED_INT와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_INT_10F_11F_11F_REV
ko: GL_UNSIGNED_INT_10F_11F_11F_REV와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_INT_10_10_10_2
ko: GL_UNSIGNED_INT_10_10_10_2와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_INT_24_8. Introduced in Qt 5.4
ko: GL_UNSIGNED_INT_24_8과 동일합니다. Qt 5.4에 도입

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_INT_2_10_10_10_REV
ko: GL_UNSIGNED_INT_2_10_10_10_REV와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_INT_5_9_9_9_REV
ko: GL_UNSIGNED_INT_5_9_9_9_REV와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_INT_8_8_8_8
ko: GL_UNSIGNED_INT_8_8_8_8와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_INT_8_8_8_8_REV
ko: GL_UNSIGNED_INT_8_8_8_8_REV와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_SHORT
ko: GL_UNSIGNED_SHORT와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_SHORT_1_5_5_5_REV
ko: GL_UNSIGNED_SHORT_1_5_5_5_REV와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_SHORT_4_4_4_4
ko: GL_UNSIGNED_SHORT_4_4_4_4와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_SHORT_4_4_4_4_REV
ko: GL_UNSIGNED_SHORT_4_4_4_4_REV와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_SHORT_5_5_5_1
ko: GL_UNSIGNED_SHORT_5_5_5_1에 해당

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_SHORT_5_6_5
ko: GL_UNSIGNED_SHORT_5_6_5와 동일

source: Equivalent to GL_UNSIGNED_SHORT_5_6_5_REV
ko: GL_UNSIGNED_SHORT_5_6_5_REV와 동일

source: Equivalent to SP_ArrowLeft when the current layout direction is <a href="qt#LayoutDirection-enum">Qt::LeftToRight</a>, otherwise SP_ArrowRight.
ko: 현재 레이아웃 방향이 <a href="qt#LayoutDirection-enum">Qt :: LeftToRight</a> 이면 SP_ArrowLeft와 같고, 그렇지 않으면 SP_ArrowRight입니다.

source: Equivalent to SP_ArrowRight when the current layout direction is <a href="qt#LayoutDirection-enum">Qt::LeftToRight</a>, otherwise SP_ArrowLeft.
ko: 현재 레이아웃 방향이 <a href="qt#LayoutDirection-enum">Qt :: LeftToRight</a> 인 경우 SP_ArrowRight와 같으며, 그렇지 않으면 SP_ArrowLeft입니다.

source: Equivalent to calling <a href="qjsondocument#array">array</a>().at(i).
ko: <a href="qjsondocument#array">배열</a> () .at (i) 를 호출하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to calling <a href="qjsondocument#object">object</a>().value(key).
ko: 호출 <a href="qjsondocument#object">객체</a> () .value (key)와 같습니다.

source: Equivalent to calling <a href="qjsonvalue#toArray-1">toArray</a>().at(i).
ko: <a href="qjsonvalue#toArray-1">toArray</a> () .at (i) 를 호출하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to calling <a href="qjsonvalue#toObject-1">toObject</a>().value(key).
ko: <a href="qjsonvalue#toObject-1">toObject</a> () .value (key) 를 호출하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to calling <a href="qmediatimerange#addInterval">addInterval</a>() for each interval in
ko: 각 간격에 대해 <a href="qmediatimerange#addInterval">addInterval</a> () 을 호출하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to calling <a href="qmediatimerange#removeInterval">removeInterval</a>() for each interval in
ko: 각 간격에 대해 <a href="qmediatimerange#removeInterval">removeInterval</a> () 을 호출하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to calling <a href="qwindow#setWindowStates">setWindowStates</a>(<a href="qt#WindowState-enum">Qt::WindowFullScreen</a>) and then <a href="qwindow#visible-prop">setVisible</a>(true).
ko: <a href="qwindow#setWindowStates">setWindowStates</a> ( <a href="qt#WindowState-enum">Qt :: WindowFullScreen</a> ) 를 호출 한 다음 <a href="qwindow#visible-prop">setVisible</a> (true) 을 호출하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to calling <a href="qwindow#setWindowStates">setWindowStates</a>(<a href="qt#WindowState-enum">Qt::WindowMaximized</a>) and then <a href="qwindow#visible-prop">setVisible</a>(true).
ko: <a href="qwindow#setWindowStates">setWindowStates</a> ( <a href="qt#WindowState-enum">Qt :: WindowMaximized</a> ) 를 호출 한 다음 <a href="qwindow#visible-prop">setVisible</a> (true) 을 호출하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to calling <a href="qwindow#setWindowStates">setWindowStates</a>(<a href="qt#WindowState-enum">Qt::WindowMinimized</a>) and then <a href="qwindow#visible-prop">setVisible</a>(true).
ko: <a href="qwindow#setWindowStates">setWindowStates</a> ( <a href="qt#WindowState-enum">Qt :: WindowMinimized</a> ) 를 호출 한 다음 <a href="qwindow#visible-prop">setVisible</a> (true) 을 호출하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to calling <a href="qwindow#setWindowStates">setWindowStates</a>(<a href="qt#WindowState-enum">Qt::WindowNoState</a>) and then <a href="qwindow#visible-prop">setVisible</a>(true).
ko: <a href="qwindow#setWindowStates">setWindowStates</a> ( <a href="qt#WindowState-enum">Qt :: WindowNoState</a> ) 를 호출 한 다음 <a href="qwindow#visible-prop">setVisible</a> (true) 을 호출하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to calling <a href="qwindow#visible-prop">setVisible</a>(false).
ko: <a href="qwindow#visible-prop">setVisible</a> 을 호출하는 것과 같습니다 (false).

source: Equivalent to connect(
ko: 연결과 동일

source: Equivalent to passing calling <code>insertItem(menuItems.length, text)</code>.
ko: <code>insertItem(menuItems.length, text)</code> 호출을 전달하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to setting <a href="qml-qtquick-window-window#visibility-attached-prop">visibility</a> to <a href="qwindow#Visibility-enum">FullScreen</a>.
ko: <a href="qml-qtquick-window-window#visibility-attached-prop">가시성</a> 을 <a href="qwindow#Visibility-enum">FullScreen</a> 으로 설정하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to setting <a href="qml-qtquick-window-window#visibility-attached-prop">visibility</a> to <a href="qwindow#Visibility-enum">Maximized</a>.
ko: <a href="qml-qtquick-window-window#visibility-attached-prop">가시성</a> 을 <a href="qwindow#Visibility-enum">최대화</a> 로 설정하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to setting <a href="qml-qtquick-window-window#visibility-attached-prop">visibility</a> to <a href="qwindow#Visibility-enum">Minimized</a>.
ko: <a href="qml-qtquick-window-window#visibility-attached-prop">가시성</a> 을 <a href="qwindow#Visibility-enum">최소화</a> 로 설정하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to setting <a href="qml-qtquick-window-window#visibility-attached-prop">visibility</a> to <a href="qwindow#Visibility-enum">Windowed</a>.
ko: <a href="qml-qtquick-window-window#visibility-attached-prop">가시성</a> 을 <a href="qwindow#Visibility-enum">Windowed</a> 로 설정하는 것과 같습니다 .

source: Equivalent to setting <a href="qml-qtquick-window-window#visible-prop">visible</a> to <code>false</code> or <a href="qml-qtquick-window-window#visibility-attached-prop">visibility</a> to <a href="qwindow#Visibility-enum">Hidden</a>.
ko: 설정하는 것과 <a href="qml-qtquick-window-window#visible-prop">표시</a> 하는 <code>false</code> 또는 <a href="qml-qtquick-window-window#visibility-attached-prop">시야</a> 에 <a href="qwindow#Visibility-enum">숨겨진</a> .

source: Equivalent to the value of QMAKE_APPLICATION_BUNDLE_NAME, QMAKE_PLUGIN_BUNDLE_NAME, or <a href="#qmake-framework-bundle-name">QMAKE_FRAMEWORK_BUNDLE_NAME</a> (depending on the type of target being created), or TARGET if none of the previous values are set.
ko: 작성중인 대상 유형에 따라 QMAKE_APPLICATION_BUNDLE_NAME, QMAKE_PLUGIN_BUNDLE_NAME 또는 <a href="#qmake-framework-bundle-name">QMAKE_FRAMEWORK_BUNDLE_NAME</a> 값 또는 이전 값이 설정되지 않은 경우 TARGET 값과 같습니다.

source: Equivalent to the value of QMAKE_APPLICATION_BUNDLE_NAME, QMAKE_PLUGIN_BUNDLE_NAME, or <a href="qmake-variable-reference#qmake-framework-bundle-name">QMAKE_FRAMEWORK_BUNDLE_NAME</a> (depending on the type of target being created), or TARGET if none of the previous values are set.
ko: QMAKE_APPLICATION_BUNDLE_NAME, QMAKE_PLUGIN_BUNDLE_NAME 또는 <a href="qmake-variable-reference#qmake-framework-bundle-name">QMAKE_FRAMEWORK_BUNDLE_NAME</a> 의 값 (작성중인 대상 유형에 따라 다름) 또는 이전 값이 설정되지 않은 경우 TARGET 값과 같습니다.

source: Equivalents of those variables will be available for all packages found with a <code>find_package</code> call. Note that the variables are case-sensitive.
ko: <code>find_package</code> 호출로 찾은 모든 패키지에 해당 변수를 사용할 수 있습니다 . 변수는 대소 문자를 구분합니다.

source: Eraser end of a stylus-like device (the broad end of the pen).
ko: 스타일러스와 같은 장치의 지우개 끝 (펜의 넓은 끝).

source: Erases all values that have been saved by the property tracking.
ko: 속성 추적으로 저장된 모든 값을 지 웁니다.

source: Erases the area inside the given
ko: 지정된 내부 영역을 지 웁니다.

source: Erases the area inside the rectangle beginning at (
ko: (에서 시작하는 사각형 내부 영역을 지 웁니다.

source: Error Handling
ko: 오류 처리

source: Error Objects
ko: 오류 객체

source: Error Prototype Object
ko: 오류 프로토 타입 객체

source: Error SENR0001 in file:///...file.xq, at line 1, column 1: Attribute xml:id can't be serialized because it appears at the top level.
ko: 1 행 1 열의 file : ///...file.xq에서 오류 SENR0001 : 속성 xml : id는 최상위 레벨에 표시되므로 직렬화 할 수 없습니다.

source: Error State Indicator
ko: 오류 상태 표시기

source: Error calling IDispatch member: Non-optional parameter missing
ko: IDispatch 멤버를 호출하는 중에 오류가 발생했습니다. 선택적 매개 변수가 없습니다.

source: Error calling IDispatch member: Type mismatch in parameter n
ko: IDispatch 멤버 호출 오류 : 매개 변수 n의 유형이 일치하지 않습니다.

source: Error checking
ko: 오류 확인

source: Error codes
ko: 에러 코드

source: Error in pairing
ko: 페어링 오류

source: Error information can be retrieved with <a href="qsqlquerymodel#lastError">lastError</a>().
ko: <a href="qsqlquerymodel#lastError">lastError</a> ()를 사용 하여 오류 정보를 검색 할 수 있습니다 .

source: Error is related to the DNS connection.
ko: 오류는 DNS 연결과 관련이 있습니다.

source: Error is related to the FTP connection.
ko: 오류는 FTP 연결과 관련이 있습니다.

source: Error is related to the HTTP connection.
ko: 오류는 HTTP 연결과 관련이 있습니다.

source: Error is related to the SSL/TLS certificate.
ko: 오류는 SSL / TLS 인증서와 관련이 있습니다.

source: Error related to the DNS connection.
ko: DNS 연결과 관련된 오류입니다.

source: Error related to the FTP connection.
ko: FTP 연결과 관련된 오류입니다.

source: Error related to the HTTP connection.
ko: HTTP 연결과 관련된 오류입니다.

source: Error related to the SSL/TLS certificate.
ko: SSL / TLS 인증서와 관련된 오류입니다.

source: Error results from a faulty network connection.
ko: 네트워크 연결에 오류가 발생했습니다.

source: Error results from faulty network connection.
ko: 네트워크 연결에 오류가 발생했습니다.

source: Error type is not known.
ko: 오류 유형을 알 수 없습니다.

source: ErrorDomain : <a href="qml-enumeration">enumeration</a>
ko: ErrorDomain : <a href="qml-enumeration">열거</a>

source: Errors are silently ignored.
ko: 오류는 자동으로 무시됩니다.

source: Errors can be reported using <a href="qxmlerrorhandler#warning">warning</a>(), <a href="qxmlerrorhandler#error">error</a>() and <a href="qxmlerrorhandler#fatalError">fatalError</a>(), with the error text being reported with <a href="qxmlerrorhandler#errorString">errorString</a>().
ko: 오류를 사용하여보고 할 수 있습니다 <a href="qxmlerrorhandler#warning">경고</a> (), <a href="qxmlerrorhandler#error">오류</a> ()와 <a href="qxmlerrorhandler#fatalError">인 FatalError를</a> 오류 텍스트로보고되는으로, () <a href="qxmlerrorhandler#errorString">Errorstring이</a> ().

source: Errors can occur during query evaluation. Examples include type errors and file loading errors. When an error occurs:
ko: 쿼리 평가 중에 오류가 발생할 수 있습니다. 예를 들어 유형 오류 및 파일로드 오류가 있습니다. 오류가 발생하면 :

source: Escape Key
ko: 이스케이프 키

source: Escape, Ctrl+.
ko: 탈출, Ctrl +.

source: Escapes all characters of
ko: 의 모든 캐릭터를 탈출

source: Escapes the values of <code>variablename</code> in a way that enables parsing them as qmake code.
ko: qname 코드로 구문 분석 할 수있는 방식 으로 <code>variablename</code> 값을 이스케이프합니다 .

source: Esri Plugin
ko: Esri 플러그인

source: Essentially the same as <a href="qdatawidgetmapper#addMapping">addMapping</a>(), but adds the possibility to specify the property to use specifying
ko: 기본적으로 <a href="qdatawidgetmapper#addMapping">addMapping</a> () 과 동일 하지만, 지정할 속성을 지정할 가능성을 추가합니다.

source: Essentially the same as addMapping(), but adds the possibility to specify the property to use specifying
ko: 기본적으로 addMapping ()과 동일하지만 사용할 속성을 지정할 수있는 가능성을 추가합니다.

source: Essentially, for QDoc to create a page, there must be some essential ingredients present.
ko: 본질적으로 QDoc이 페이지를 만들려면 몇 가지 필수 구성 요소가 있어야합니다.

source: Essentially, if you need to render multiple scenes each in a separate view, you should use a single <a href="qml-qtquick-scene3d-scene3d">Scene3D</a> instance and as many Scene3DView items as you have scenes to render.
ko: 기본적으로 별도의 뷰에서 여러 장면을 각각 렌더링해야하는 경우에는 단일 <a href="qml-qtquick-scene3d-scene3d">Scene3D</a> 인스턴스와 렌더링 할 장면 수만큼 Scene3DView 항목을 사용해야합니다.

source: Essentially, there needs to be a file called
ko: 기본적으로라는 파일이 있어야합니다.

source: Estonian Layout
ko: 에스토니아어 레이아웃

source: Euler angles (in degrees) that corresponds to this quaternion.
ko: 이 쿼터니언에 해당하는 오일러 각도 (도)입니다.

source: Evaluates <code>condition</code>. If the condition is false, qmake skips this project (and its <a href="qmake-variable-reference#subdirs">SUBDIRS</a>) when building.
ko: <code>condition</code> 평가 합니다 . 조건이 false이면 qmake는 <a href="qmake-variable-reference#subdirs">빌드</a> 할 때이 프로젝트 (및 해당 SUBDIRS )를 건너 뜁니다 .

source: Evaluates <code>condition</code>. It is used to group boolean expressions.
ko: <code>condition</code> 평가 합니다 . 부울 표현식을 그룹화하는 데 사용됩니다.

source: Evaluates <code>filename</code> as a qmake project file and returns the value assigned to <code>variablename</code>.
ko: <code>filename</code> 을 qmake 프로젝트 파일로 평가 하고 <code>variablename</code> 에 지정된 값을 리턴합니다 .

source: Evaluates the assignment pointed to by
ko: 가 지적한 과제를 평가합니다.

source: Evaluates the contents of the string using qmake syntax rules and returns true. Definitions and assignments can be used in the string to modify the values of existing variables or create new definitions.
ko: qmake 구문 규칙을 사용하여 문자열의 내용을 평가하고 true를 리턴합니다. 문자열에서 정의 및 대입을 사용하여 기존 변수의 값을 수정하거나 새 정의를 작성할 수 있습니다.

source: Evaluates the executable content pointed to by
ko: 에서 지적한 실행 가능한 내용을 평가합니다.

source: Evaluates the foreach loop pointed to by
ko: 다음에 의해 지정된 foreach 루프를 평가합니다.

source: Evaluates the initialization pointed to by
ko: 로 지정된 초기화를 평가합니다

source: Evaluates the query or stylesheet, and writes the output to
ko: 쿼리 또는 스타일 시트를 평가하고 출력을

source: Evaluates the query, and serializes the output as XML to
ko: 쿼리를 평가하고 출력을 XML로 직렬화

source: Evaluates this query and sends the result as a sequence of callbacks to the <a href="qabstractxmlreceiver">receiver</a>
ko: 이 쿼리를 평가하고 결과를 <a href="qabstractxmlreceiver">수신자</a> 에게 콜백 시퀀스로 보냅니다.

source: Evaluating Scripts
ko: 스크립트 평가

source: Evaluation of
ko: 평가

source: EvaluatorInfo Struct
ko: 평가자 정보 구조

source: Evaulates the expression, returning the result of the evaluation, or an invalid <a href="qvariant">QVariant</a> if the expression is invalid or has an error.
ko: 표현식을 평가하여 평가 결과를 리턴하거나 표현식이 유효하지 않거나 오류가있는 경우 유효하지 않은 <a href="qvariant">QVariant를 리턴</a> 합니다.

source: Evdev support (compatibility mode)
ko: Evdev 지원 (호환 모드)

source: Even QML types themselves can be on the network - if the <a href="qtquick-qmlscene">Prototyping with qmlscene</a> is used to load <code>http://example.com/mystuff/Hello.qml</code> and that content refers to a type "World", the engine will load <code>http://example.com/mystuff/qmldir</code> and resolve the type just as it would for a local file. For example if the qmldir file contains the line "World World.qml", it will load <code>http://example.com/mystuff/World.qml</code> Any other resources that <code>Hello.qml</code> referred to, usually by a relative URL, would similarly be loaded from the network.
ko: QML 유형 자체도 네트워크에있을 수 있습니다. <a href="qtquick-qmlscene">qmlscene</a> 을 사용한 프로토 타입을 사용하여 <code>http://example.com/mystuff/Hello.qml</code> 을로드 하고 해당 컨텐츠가 "World"유형을 참조하면 엔진은 <code>http://example.com/mystuff/qmldir</code> 로드합니다 . /example.com/mystuff/qmldir 을 입력하고 로컬 파일에서와 같이 유형을 확인하십시오. 예를 들어 qmldir 파일에 "World World.qml"줄이 포함되어 있으면 <code>http://example.com/mystuff/World.qml</code> 을로드 합니다. <code>Hello.qml</code> 이 참조하는 다른 리소스 ( 일반적으로 상대 URL)는 유사하게 네트워크에서로드됩니다.

source: Even if scheduleDelayedItemsLayout() is called multiple times before events are processed, the view will only do the layout once.
ko: 이벤트가 처리되기 전에 scheduleDelayedItemsLayout ()이 여러 번 호출 되더라도 뷰는 한 번만 레이아웃을 수행합니다.

source: Even if the feature is not available, <a href="qdbusunixfiledescriptor">QDBusUnixFileDescriptor</a> will continue to operate, so code need not have compile-time checks for the availability of this feature.
ko: 기능을 사용할 수 <a href="qdbusunixfiledescriptor">없더라도 QDBusUnixFileDescriptor</a> 는 계속 작동하므로 코드에서이 기능의 사용 가능 여부를 컴파일 타임 검사 할 필요가 없습니다.

source: Even if the feature is not available, QDBusUnixFileDescriptor will continue to operate, so code need not have compile-time checks for the availability of this feature.
ko: 기능을 사용할 수없는 경우에도 QDBusUnixFileDescriptor는 계속 작동하므로 코드에서이 기능의 가용성을 확인하기 위해 컴파일 시간을 확인할 필요가 없습니다.

source: Even if you implement <a href="qwidget#heightForWidth">QWidget::heightForWidth</a>(), it is still a good idea to provide a reasonable sizeHint().
ko: <a href="qwidget#heightForWidth">QWidget :: heightForWidth</a> () 를 구현하더라도 합리적인 sizeHint ()를 제공하는 것이 좋습니다.

source: Even though <a href="qml-qtquick-controls2-groupbox">GroupBox</a> has no built-in check box, it is straightforward to create a checkable <a href="qml-qtquick-controls2-groupbox">GroupBox</a> by pairing it with a <a href="qml-qtquick-controls2-checkbox">CheckBox</a>.
ko: 비록 <a href="qml-qtquick-controls2-groupbox">그룹 상자가</a> 더 내장 된 체크 박스, 체크 할 만드는 간단하지 않습니다 <a href="qml-qtquick-controls2-groupbox">그룹 상자를</a> 와 페어링하여 <a href="qml-qtquick-controls2-checkbox">CheckBox의</a> .

source: Even though <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox">SpinBox</a> works on integer values, it can be customized to accept arbitrary input values. The following snippet demonstrates how <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#validator-prop">validator</a>, <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#textFromValue-prop">textFromValue</a> and <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#valueFromText-prop">valueFromText</a> can be used to customize the default behavior.
ko: <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox">SpinBox</a> 는 정수 값에서 작동 하지만 임의의 입력 값을 받도록 사용자 지정할 수 있습니다. 다음 스 니펫은 <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#validator-prop">validator</a> , <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#textFromValue-prop">textFromValue</a> 및 <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#valueFromText-prop">valueFromText</a> 를 사용하여 기본 동작을 사용자 정의하는 방법을 보여줍니다 .

source: Even though <a href="qnetworkreply">QNetworkReply</a> is a <a href="qiodevice">QIODevice</a> connected to the contents of the reply, it also emits the <a href="qnetworkreply#uploadProgress">uploadProgress</a>() signal, which indicates the progress of the upload for operations that have such content.
ko: <a href="qnetworkreply">QNetworkReply</a> 는 회신 내용에 연결된 <a href="qiodevice">QIODevice</a> 이지만 해당 내용이있는 작업의 업로드 진행률을 나타내는 <a href="qnetworkreply#uploadProgress">uploadProgress</a> () 신호 도 내 보냅니다 .

source: Even though GroupBox has no built-in check box, it is straightforward to create a checkable GroupBox by pairing it with a <a href="qml-qtquick-controls2-checkbox">CheckBox</a>.
ko: GroupBox에 기본 제공 확인란이 없더라도 <a href="qml-qtquick-controls2-checkbox">CheckBox</a> 와 쌍을 이루어 확인 가능한 GroupBox를 만드는 것은 간단합니다 .

source: Even though QNetworkReply is a <a href="qiodevice">QIODevice</a> connected to the contents of the reply, it also emits the <a href="qnetworkreply#uploadProgress">uploadProgress</a>() signal, which indicates the progress of the upload for operations that have such content.
ko: QNetworkReply는 응답 내용에 연결된 <a href="qiodevice">QIODevice</a> 이지만 해당 내용이있는 작업의 업로드 진행률을 나타내는 <a href="qnetworkreply#uploadProgress">uploadProgress</a> () 신호 도 내 보냅니다 .

source: Even though SpinBox works on integer values, it can be customized to accept arbitrary input values. The following snippet demonstrates how <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#validator-prop">validator</a>, <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#textFromValue-prop">textFromValue</a> and <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#valueFromText-prop">valueFromText</a> can be used to customize the default behavior.
ko: SpinBox는 정수 값에서 작동하지만 임의의 입력 값을 허용하도록 사용자 지정할 수 있습니다. 다음 스 니펫은 <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#validator-prop">validator</a> , <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#textFromValue-prop">textFromValue</a> 및 <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#valueFromText-prop">valueFromText</a> 를 사용하여 기본 동작을 사용자 정의하는 방법을 보여줍니다 .

source: Even though both nodes are empty elements carrying the same name, <code>element3 == element4</code> will return false because they refer to two different nodes in the underlying data structure.
ko: 두 노드 모두 같은 이름을 가진 빈 요소이지만 <code>element3 == element4</code> 는 기본 데이터 구조에서 서로 다른 두 개의 노드를 참조하므로 false를 반환합니다.

source: Even though primary and accent can be any <a href="qml-color#colorbasictypedocs">color</a>, it is recommended to use one of the pre-defined colors that have been designed to work well with the rest of the Material style palette:
ko: 기본 및 악센트는 모든 <a href="qml-color#colorbasictypedocs">색상</a> 이 될 수 있지만 머티리얼 스타일 팔레트의 나머지 부분과 잘 작동하도록 사전 정의 된 색상 중 하나를 사용하는 것이 좋습니다.

source: Even though spaces are allowed in event specifications in SCXML documents, they are not allowed in this list. However, the list can contain multiple specifiers, to the same effect.
ko: SCXML 문서의 이벤트 스펙에는 공백이 허용되지만이 목록에서는 공백이 허용되지 않습니다. 그러나 목록에는 동일한 지정으로 여러 지정자가 포함될 수 있습니다.
